Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់ ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។ សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង, ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪A meeting of the souls♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
=The Crush=
= កំទេច =
=Episode 7= (Grudge and Arson)
=ភាគទី៧= (សេចក្តីក្រោធ និងការដុត)
(Wang's Tea Estate's Warehouse)
(ឃ្លាំងរបស់ Wang's Tea Estate)
There's so much tea here.
មានតែច្រើននៅទីនេះ។
How would I know which one is the tribute tea?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា ​មួយ​ណា​ជា​តែ​សួយសារអាករ?
Let's just burn them all!
តោះដុតទាំងអស់គ្នា!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to use their own methods
ខ្ញុំចង់ប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
against them.
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
Burn them all down!
ដុត​ទាំង​អស់​គ្នា!
Mr. Wang is despicable,
លោក Wang គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
but we'll find our own way to revenge him.
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន ដើម្បីសងសឹកគាត់។
Even if you burn this place down,
ទោះបីអ្នកដុតកន្លែងនេះក៏ដោយ
our tribute tea won't get any better.
តែកិត្តិយសរបស់យើងនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
You can tolerate this, but I can't!
អ្នកអាចទ្រាំបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច!
Don't forget
កុំភ្លេច
your mother kept compromising and tolerating back then,
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បន្ត​សម្របសម្រួល និង​អត់ឱន​ពេល​នោះ
so got bullied to death by your stepmother.
ដូច្នេះ ​ត្រូវ​ម្តាយ​ចុង ​ធ្វើ​បាប​ដល់​ស្លាប់ ។
Want to end up like her?
ចង់បញ្ចប់ដូចនាងទេ?
Sorry, I didn't mean it.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
(Yuanfeng Sixth Year,)
(Yuanfeng ឆ្នាំទីប្រាំមួយ)
(Mr. Wang secretly damaged the Li's tribute tea with drugs.)
(លោក Wang បានធ្វើឱ្យខូចតែ សួយសារអាកររបស់លីដោយសម្ងាត់ជាមួយនឹងថ្នាំញៀន។ )
(Wei Xiaotang)
(Wei Xiaotang)
(committed arson)
(ការ​ដុត​បំផ្លាញ)
(with Zixuan to destroy Wang's tea warehouse to revenge him.)
(ជាមួយ Zixuan ដើម្បីបំផ្លាញ ឃ្លាំងតែរបស់ Wang ដើម្បីសងសឹកគាត់។ )
(The flames also ignited Zixuan's resolve.)
(អណ្តាតភ្លើងក៏បាន ឆាបឆេះការតាំងចិត្តរបស់ Zixuan ផងដែរ។ )
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I heard last night,
ខ្ញុំបានលឺកាលពីយប់មិញ
the Wang's Tea Estate's warehouse caught fire.
ឃ្លាំងស្តុកទំនិញ របស់ Wang's Tea Estate ត្រូវបានអគ្គីភ័យឆាបឆេះ។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
Really, Young Master.
ពិតជាលោកគ្រូវ័យក្មេងមែន។
That must've caused huge losses!
នោះ​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង!
I was about to celebrate,
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រារព្ធពិធី
but then heard
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានឮ
Mr. Wang had shipped the tribute tea away.
លោកវ៉ាងបានដឹកជញ្ជូន តែសួយសារអាករទៅឆ្ងាយ។
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
He's really lucky then.
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់នៅពេលនោះ។
Forget it. Let's focus on
បំភ្លេចវា។ ចូរយើងផ្តោតលើ
finding a way to restore the tea.
រកវិធីដើម្បីស្តារតែ។
I thought of someone.
ខ្ញុំបានគិតពីនរណាម្នាក់។
Who is it?
តើវាជានរណា?
But
ប៉ុន្តែ
you need to use your charms.
អ្នកត្រូវប្រើភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It has to be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
That eager to go?
ថាចង់ទៅ?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
Do you know where we're going?
តើអ្នកដឹងថាយើងទៅណាទេ?
Want to come?
ចង់មកទេ?
Where?
កន្លែងណា?
(Tianxiang Tea House) Miss Niaoniao.
(Tianxiang Tea House) កញ្ញា នៀ ណូណូ។
We want you
យើងចង់បានអ្នក។
to teach us the technique
ដើម្បីបង្រៀនយើងពីបច្ចេកទេស
of tea washing.
នៃការលាងតែ។
Please,
សូម
share your expertise.
ចែករំលែកជំនាញរបស់អ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Or,
ឬ
I should address you as Madam Li.
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​លោកជំទាវ​លី។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
I wish to speak with Mr. Li privately.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​លោក លី ជា​ឯកជន។
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
It is improper.
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Our priority.
អាទិភាពរបស់យើង។
Have a good chat.
ជជែក​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ។
I'll go out. Have a good chat.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។ ជជែកគ្នាលេងបានល្អ។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Mr. Li, please.
លោក លី សូម។
Go! Hurry!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Miss Niaoniao, just say what you want.
កញ្ញា នី យ៉ាណូ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Share your expertise,
ចែករំលែកជំនាញរបស់អ្នក,
and we'll offer you a generous reward.
ហើយយើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវរង្វាន់ដ៏សប្បុរសមួយ។
Mr. Li.
លោក លី
Let me explain about last time.
ខ្ញុំសូមពន្យល់អំពីលើកចុងក្រោយ។
The tea house
ផ្ទះតែ
asked us to use aphrodisiac incense
សុំឱ្យយើងប្រើគ្រឿងក្រអូប
with floral tea,
ជាមួយតែផ្កា
and I had to do so.
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
I have to apologize to you.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
Actually, I've long admired you.
តាមពិត ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
When we met that day,
ពេល​យើង​បាន​ជួប​ថ្ងៃ​នោះ
I was genuinely captivated by you.
ខ្ញុំពិតជាចាប់ចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you at first sight.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាំងពីដំបូង។
So, about the aphrodisiac incense that day...
ដូច្នេះ អំពី ​គ្រឿង​ក្រអូប​ថ្ងៃ​នោះ…
I did have ulterior motives.
ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ពិត។
Driven by affection,
ជំរុញដោយការស្រលាញ់,
I wanted a fleeting romance with you.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្នេហា​មួយ​រំពេច​ជាមួយ​អ្នក។
Miss Niaoniao.
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
I am a married man.
ខ្ញុំជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
Please maintain respect.
សូមរក្សាការគោរព។
I know I am not noble enough
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to deserve you.
សមនឹងទទួលបានអ្នក។
But I never fear to love someone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខ្លាច​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I can teach you the unique technique
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីបច្ចេកទេសតែមួយគត់
to wash the tea leaves.
ដើម្បីលាងស្លឹកតែ។
But I have a condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You claimed to be a married man,
អ្នកអះអាងថាជាបុរសរៀបការ
so you had to reject me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបដិសេធខ្ញុំ។
My condition is simple.
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
You divorce your wife.
អ្នកលែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
Don't!
កុំ!
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Miss Niaoniao.
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
If you teach Zixuan the technique,
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀន Zixuan បច្ចេកទេស,
we'll divorce now.
យើងនឹងលែងលះគ្នាឥឡូវនេះ។
Absurd!
ឥតន័យ!
The competition is tomorrow!
ការប្រកួតគឺនៅថ្ងៃស្អែក!
What's there to hesitate now?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរឥឡូវនេះ?
Just get a divorce.
គ្រាន់តែលែងលះ។
Divorce.
ការលែងលះ។
Wei Xiaotang, what are you talking about?
Wei Xiaotang តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You are
អ្នកគឺជា
my legitimate wife.
ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
You divorce me that easily?
អ្នក​លែង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​?
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I won't participate in
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
the tea competition.
ការប្រកួតតែ។
Our tea leaves are ruined.
ស្លឹកតែរបស់យើងខូច។
As long as
ដរាបណា
it doesn't involve killing or harming anyone,
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង ការសម្លាប់ ឬធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ
why can't you agree?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ព្រម?
Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
Miss Niaoniao.
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
We'll divorce.
យើងនឹងលែងលះ។
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan! Li Zixuan!
Why are you being so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
Don't stick to trifles.
កុំជាប់នឹងរឿងតូចតាច។
This is no trifle.
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
You're being ridiculous!
អ្នក​កំពុង​តែ​សើច!
Fine.
ល្អ
I'm being ridiculous!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច!
I'm shameless.
ខ្ញុំអៀនខ្មាស។
But let's talk about business.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
Now you identified the problem,
ឥឡូវនេះអ្នកបានកំណត់បញ្ហាហើយ
then you must solve it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
between you and me,
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
it's at most a business marriage.
ភាគច្រើនវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍អាជីវកម្ម។
Why are you acting like we're deeply in love?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ ដូចជាយើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when I helped you eliminate your uncle
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នកកម្ចាត់ពូរបស់អ្នក។
and dealt with tea merchants,
និង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឈ្មួញ​តែ
why didn't you say I was being ridiculous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថា ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច?
My goal is to obtain the Top Tea.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទទួលបាន Top Tea ។
If I can't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច,
then I can't go back!
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ!
Then stay with me
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំ
until we get the Top Tea.
រហូតដល់យើងទទួលបាន Top Tea ។
Maybe
ប្រហែល
let's go back to Miss Niaoniao.
តោះត្រឡប់ទៅ កញ្ញា នី យ៉ាណូ វិញ ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
I won't go home.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
Up to you.
ស្រេចលើអ្នក។
I won't stay here.
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Li...
នោះ...
Is he some spoony?
តើគាត់មានស្លាបព្រាខ្លះទេ?
Li Zixuan!
Li Zixuan!